Bài Tập JS

Bài 1: Tạo 1 hàm để kiểm tra số nguyên dương, số nguyên âm?

Yêu cầu : 
	+ Kiểm tra giá trị của biến là kiểu số nguyên dương hay âm và trả ra Message tương ứng!	+ Code kiểm tra ở trong 1 hàm, format Code dễ nhìn và có comment dễ hiểu


Bài 2: Viết hàm tính tổng của tất cả các số trong mảng, nếu trong mảng xuất hiện đối tượng khác kiểu nguyên dươngthì tiến hành loại bỏ object đó?

Yêu cầu : 
	+ Kiểm tra đầu vào trước khi tiến hành tính toán
	+ Chỉ thực hiện tính toán khi đầu vào là 1 mảng


Bài 3 : Tìm số lớn nhất và nhỏ nhất trong mảng?